Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 5=
(La señorita Yu está encerrada por mi culpa.)
(Tengo que hacer algo.)
Madre.
¿Adónde vas?
En ningún lugar.
¿En ningún lugar?
¿Crees que no lo sé?
¿Qué tienes en mente?
¿Vas a liberar a la señorita Yu?
Madre.
¿Cómo lo sabes?
Eres mi hijo.
Cada movimiento tuyo
Cuéntame qué estás haciendo.
Nada se me escapa.
Madre.
Por favor, deje ir a la señorita Yu.
Le prometí al Señor de la Ciudad
para enviarla de regreso sana y salva.
Pero tú incluso
lo encerraron
¿Te dejó de doler el brazo?
¿Y ahora te haces el santo?
Madre.
¿Quién te dijo que encerraras a la señorita Yu?
Esa persona no está tramando nada bueno.
No es algo
para que usted pueda preguntar sobre ello.
Y no irás a ninguna parte.
Quédate en tu habitación.
(Pabellón Shili)
Deja de luchar. No tiene sentido.
Si no fuera por ti,
Yo no sufriría
tanta humillación aquí.
¿Te parece gracioso?
Me recuerdas nuestros días de infancia.
En aquel entonces,
No me despreciabas como lo haces ahora.
Niño travieso.
No te atrevas a levantarte
sin permiso.
Yunqing, todo esto es culpa mía.
Rompí esa cosa por error.
Yo debería ser el castigado.
No llores, Wan.
Pero tú aceptaste los azotes.
Podrías morir.
Solo estoy herido
No moriré.
Si lo hubiera sabido
Te enamorarías de
otro hombre tan fácilmente ahora,
No debería haberte
cubierto en ese entonces.
Mu Yunqing, ¿por qué te importa quién me gusta?
si no me quieres?
También,
¿Por qué te importa salvarme?
Song Qiming no es el indicado para ti.
Te estoy ayudando.
Entonces, ¿quién es la persona adecuada para mí?
¿OMS?
¿Quién es?
Deberías permanecer soltero.
Tú...
En ese caso,
Vamos a divorciarnos.
Deja de perder el tiempo.
Deja de amenazarme con el divorcio.
Olvidé cómo te negaste a irte
¿La mansión del señor de la ciudad?
Así es, me negué a irme.
Pero nunca te pedí que me salvaras.
Me detuviste
investigando...
¿Investigando qué?
No es asunto tuyo.
Si realmente te gusta Song Qiming,
Me haré a un lado.
Está bien.
Me encantaría que te hicieras a un lado.
El señor Song es amable y guapo.
Y gasta en mí.
A diferencia de otra persona
que sólo me hace enojar.
No viviré más allá de los treinta
si me quedo contigo.
Irrazonable.
El señor de la ciudad debe aprender a hablar dulcemente.
Incluso el señor de la ciudad
No podemos intimidar a nuestra jovencita.
Déjalo ir.
Cálmate.
Apartar.
Suficiente.
Cálmate.
Nuestro Señor de la Ciudad no lo quiso decir de esa manera.
Lo admito
Nuestro señor de la ciudad tiene algunos problemas.
Pero finalmente
tener la oportunidad de hablarlo
Si irrumpes ahora,
¿Cómo pueden hablar?
¿De qué hay que hablar?
Simplemente no te importa nuestra señora.
Hazte a un lado ahora.
Hacerse a un lado.
Sellé tu punto de acupuntura.
Una vez que terminen de hablar,
Lo abriré.
¿Qué dijiste?
¿Me estás maldiciendo, eh?
¡Basta! ¡Deja de maldecirme!
Primero disfrutemos el espectáculo.
Suficiente.
Necesitamos encontrar una salida.
Soy el señor de la ciudad de Jin.
La señora Hong no se atrevería a hacernos daño.
La señora Hong adora al señor Song.
Lo apuñalaste.
Ella no mostrará misericordia.
¿Tienes miedo de la señora Hong?
¿O te preocupa no poder casarte con el Sr. Song?
¿Qué sucede contigo?
¿Aún estás obsesionado con ello?
Concéntrese en algo más importante,
Me gusta como vamos a salir.
En momentos críticos...
Estoy por mi cuenta.
¿Qué estás haciendo?
No más preguntas.
Salvarte, obviamente.
No seas imprudente.
Allá.
Déjame cortar las cuerdas.
¿Con qué?
No me cortes por error.
Callarse la boca.
Yu Yingwan, sé amable.
Deja de insistir.
Tú, Yingwan, ve con calma.
Eso duele.
Lo sé.
Mantenlo bajo.
¿Se supone que debo hacerlo?
¿Escuchar algo tan escandaloso?
No puedo ver.
Así que puedo cortarte.
Detente. Acércate.
Quédate quieto.
Apurarse.
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Me rasqué el cuello. Lado izquierdo.
¿Por qué pasó esto?
Ya casi lo estoy alcanzando.
Mira, lo tengo.
Brillante.
Wan, ¿estás bien?
(Al final no pude evitar
lo que estaba destinado a suceder.)
Mu Yunqing, trabaja conmigo aquí.
Una vez que salgas,
Podré concentrarme en mi misión.
¿Qué estás haciendo?
Me quedo aquí.
¿Por qué estás tan decidido a quedarte?
Tengo cosas que hacer.
Dame unos días.
Una vez que obtengo lo que necesito,
confía en mí,
Regresaré a ti.
Quedarse aquí le resultará bastante incómodo.
Me tranquiliza pensarlo
Deja esto contigo.
(Simbólico)
No te muevas, tú...
Mi señor.
Mi señora, ¿está bien?
Señora. Emergencia.
El señor de la ciudad y la señorita Yu escaparon.
¿Qué dijiste?
A la Mansión del Señor de la Ciudad.
- Señora.
- Madre.
Todavía estoy aquí.
Señorita Yu.
He decidido casarme con el señor Song.
Te trataré como a mi propia hija.
(Debo encontrar al cerebro pronto.)
Tienes un cabello maravilloso
Cuando era joven,
Yo también tenía un pelo muy bonito.
Apuesto a que lo eras
La reconocida belleza en toda la región.
Ahórrame los halagos.
Ya soy viejo
Este mundo pertenece a tu generación.
Siento que no quieres hacerme daño.
¿Podrías decirme por favor?
¿Quién me desea mal?
Eso no lo puedo revelar.
¿Podrías darme algunas pistas?
¿Esta persona codicia mi puesto?
¿O del Señor de la Ciudad?
Eres realmente inteligente, señorita.
Pero tales tácticas no funcionarán conmigo.
No te estoy revelando nada.
A menos que
Puedes mantener a Qiming feliz para siempre.
Tú lo sabes muy bien
que el ejército de Mobei invade repetidamente
nuestras fronteras...
Como mujer,
No tengo grandes ambiciones.
No apoyaré a Mu Yunqing.
Tampoco me pondré del lado de Mobei.
Solo quiero un lugar para mi hijo y para mí.
vivir nuestras vidas en paz.
Si te portas bien y te quedas aquí,
Podría contarte algunas cosas.
De lo contrario,
Te entregaré a esa gente.
Déjame brindarte con té.
para darle la bienvenida al Pabellón Shili.
Señora, ¿qué pasa si cambio de opinión?
Entonces te mataré.
Mañana es el quinto día
del sexto mes.
Es un día propicio.
En mi opinión,
Es hora de enviar los papeles del divorcio
a la Mansión del Señor de la Ciudad.
(La señora Hong es omnipotente.
Seguiré el juego por ahora.)
(En el sueño,)
(El eunuco Duan vendrá a inspeccionar)
(La ficha del señor de la ciudad mañana.)
(Yunqing me lo confió
en nuestra noche de bodas.)
Mobei lleva mucho tiempo teniéndonos en la mira.
Si los villanos obtienen
la Ficha del Señor de la Ciudad,
Seguramente se confabularán con Mobei.
Porque quien posee la ficha
se convierte en el legítimo Señor de la Ciudad
y comanda las 30.000 tropas de la ciudad de Jin.
Todos
Debe obedecer a esa persona sin cuestionarla.
¿Entonces el token
también puede movilizar fuerzas militares?
Así es.
¿Te unirás a mí?
para proteger la ficha del Señor de la Ciudad
¿Y nuestra gente?
Sí, lo haré.
(Anoche me
volvió a dar la Ficha del Señor de la Ciudad.)
(Debo encontrar una manera de devolverlo.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪